 

Olá,

A autenticação Moloni expirou

Se está a receber este e-mail é porque ocorreu um erro ao obter novos tokens de autenticação Moloni no plug-in Prestashop.
Aceda ao plugin Moloni Portugal a partir do painel de administração da sua loja Prestashop e confirme o estado de autenticação da sua conta.
Se a autenticação expirou, prossiga com o processo de autenticação novamente.

Caso tenha alguma dúvida ou questão, por favor contacte o nosso apoio ao cliente através do número 211 450 112 ou através do email apoio@moloni.pt.
